O Brasil possui grandes empresas nas áreas de tecnologia. Por exemplo, na área de telefonia móvel o grande destaque vai para empresas como Vivo e Claro. Outra grande empresa de tecnologia é a IBM que, juntamente com a Amazon, se destacam na entrega de computação em nuvem. Outra empresa que merece destaque é a Samsung, a qual desenvolve smartphones e dispositivos tecnológicos. O estado de São Paulo é o que lidera com o maior número de empresas e indústrias de tecnologia, seguido pelo Rio de Janeiro. Uma característica importante é o crescimento de startups na região Sul, principalmente na cidade de Florianópolis em Santa Catarina. Em São Paulo, em 2011, o Facebook (empresa criada por Mark Zuckerberg) inaugurou um escritório no bairro do Itaim Bibi.
